اه يا ركبي
اه يا مفاصلي
لا اعرف في اية
انا حتي لسة السنادى
مكملة ٨٨ سنة
او ٨٩ سنة
انا لسة صغيرة حتي
علي التعب ده .. آه
لا اعرف اعمل ايه .. يلا
اشكر ربنا من أجل كل حال
اوووف
انتي يا بت يا شيري
مالك مضايقة لية
سبيني في حالي يا تيتا
مش عايزة أتكلم
مش عايزة تتكلمي !!
يمكن تكوني جعانة
انا عملت لكي فراخ
اللي اسمها كاكي
كاكى !!!
بتاعتة الراجل العجوز دة
اللي عنده دقن عجوز زيي
آه....تقصدى
كنتاكي
ايوة  .. برافو عليكي
اهى كلها أسماء
اجيب ليكي تأكلي
مش جعانة مش عايزة أكل
طيب ما لك يا بنت
مضايقة لية
تعبتيني وانا قاعدة
انا مضايقة يا تيتا
مضايقة من اية يا بنتي ؟
اقول اية والا اية يا تيتا
قولي يا بنتي
تعالي قولي لي
احكيلي تعالي
تعالي تعالي
البيت اللي احنا عايشين فية
شايفة وحش ازاى
البيت ...!!
زى العسل البيت اهو
ولبسي القديم
ليس عندى لبس جديد
و لعبي اللي في الاوضة كلها متكسرة
وليس عندى حاجة
شبشب حلو وجميل و لعبك زى الفل
انا بشوف لعبك في كل مكان
و جديدة وجميلة
لا مش جديدة يا تيتا
انزلى المحلات وشوفي اللعب
كتيرة وجديدة اواى
هاتيلي لعبة واحدة بس يا تيتا
واحدة بس يا تيتا
يا بنتي يا بنتي
ليس كل شئ نشوفة
نقول عايزينة
المهم تبصي على اللي في ايدك
خلاص معاكي حاجات حلوة و جميلة
وعندك بلوزة جميلة
غيرك يتمني يلبس اللبس دة
وعندك بديهات كتير
و لبس كتير كتير
و لعب كتير
اشكرى ربنا علي اللي في ايدك و ما تتذمريش
لا يا تيتا هتذمر
هتذمر علشان عايزة لعب حلوة
زى اللي في المحلات
اممم يا بنتي انا  بقولك
في ناس غيرك..انزلي الشارع كدة
هتلاقي ناس
تتمنى تأكل رغيف عيش
و في بنات واطفال زيك
يتمنوا يبقي معاهم
لعبة واحدة من لعبك
و الا بيتك الجميل
لا لا لا ماتقوليش كده يا شيرى
يا تيتا
انتى عندك حق الصراحة
انا لما بنزل الشارع
فعلا بشوف الناس دى
مش بركز ولا افكر فيهم
ايوة ايوة يا بنتي
لازم نشوف اللي في أيدينا ونشكر ربنا
و انتم كمان يا اصحابي
لازم تشكروا ربنا
علي كل اللي في ايديكم
و احذروا من التذمر
عايزاكم الاسبوع دة  كل يوم
تكتبوا ايام الاسبوع في جدول
و كل يوم
تضعوا قدام اليوم شئ
تشكروا عليها
يعني مثلا اشكر علي بابا وماما
اشكر علي بيتى
اشكر علي لبسي
اشكر علي لعبي تمام
تمام يا تيتا
احذروا التذمر
و اشكروا طول الاسبوع
يلا باي باي